HACKING:
https://www.root-me.org/en/Challenges/Web-Client/HTML-disabled-buttons?lang=en

скрины будут потом
<br/>
наверное

1)зайдя в challange используя Mozilla Firefox 69.0 видим два неактивных эл-та управления input. Зная, что неактивность устанавливается в html-разметке страницы на клиентской стороне (а так же из названия ветки Challanges -> Web - Client), воспользуется меню, открывающимся при нажатии F12 и удалим аттрибую disabled у обоих элементов, делая их пригодными к использованию. Нажатие на кнопку редиректит нас на страницу с паролем HTMLCantStopYou.

2)при нажатии на кнопку login не происходит перезагрузки страницы, что намекает на локальность обработки данных. Просмотрев исходный код страницы(ctrl+shift+c и последующее нажатие на кнопку, эквивалентно описанному выше методу), видим у кнопки onclick вызов функции-обработчика login. В head находим элемент script с бросающимся в глаза сурсом login.js, открыв который можно созерцать одну-единственную функцию Login - ту самую, вызываемую нажатием кнопки. Функция проверяет равенство логина и пароля из формы 4dm1n и sh.org соответственно. Ниже видно сообщение "об успешном вводе credentials", говорящее, что использовав этот пароль("sh.org"), можно валидировать challange, что мы успешно и делаем.

3)при входе на страницу видим prompt, который при нажатии enter без ввода какой-либо информации ругаясь закрывается. В html-коде видим вызов login при onload body, функция login описана прямо в теге script(без выноса в отдельный файл, в отличии от предыдущего challange). На первой же строке в явном виде сравнивается prompt и "123456azerty", ниже видно сообщение об успехе, аналогичное подобному из предыдущего challange.

4)закономерно замечаем подгрузку login.js в head. На самой странице, помимо прочего, есть гиперссылка с текстом close window, которая, как ни странно, закрывает вкладку браузера. Нажатием ctrl+shift+t возвращаемся на страницу challange, после чего незамедлительно переходим в login.js. Внутри видим сравнение username,password == GOD,HIDDEN и знакомое нам сообщение об успехе. Очевидно, пароль HIDDEN

5)нас, как и в challange 3, встречает prompt. На этот раз функция вызывается еще до загрузки body, прямиком из script внутри head. Невооруженным взглядом видно переменную pass, которая, судя по названию, должна содержать ~~настоящее имя прохора шаляпина~~ пароль. Так как в строке, присваеваемой переменной pass, каждый 3-ий символ - '%', а между знаками '%' расположены цифры, предполагаем, что это urlencode. Зная, что urlencode используется для encode локаторов ресурса единого формата(Uniform Resource Locator; URL), отправим GET-запрос на любой интернет-ресурс, хранящий данные в таком формате. Например, duckduckgo.com, передав параметром q строку, присваеваемую pass. В ответе видим в поле value элемента input, являющегося поисковой строкой, текст cpasbiendurpassword. Эта строка заканчивается на -password, а значит, велика вероятность, что это пароль. Учитывая то, как мы получили эту строку, а именно тот факт, что это она хранится в urlEncoded виде в переменной pass, логично предположить, что этот пароль и есть тот пароль, который нам нужен. А учитывая наличие на странице идентичного предыдущим сообщения об усепшном вводе пароля, можем утверждать, что этот пароль действителен не только внутри challange, но и для валидации его прохождения.
